Класс Point - точка, содержит координаты X и Y.
Для класса определены метод для поворота и операторы для удобства работы с точками.

Класс Shape является абстрактным классом, содержащим поля цвета, имени, id, центра фигуры, от которого наследются классы фигур, 
которые необходимо реализовать.
В данном класе описаны чисто виртуальные методы, которые впоследствии будут определены в каждом наследнике.

Класс Circle - класс круга, унаследованный от Shape
Задаётся точкой-центром окружности и ненулевым радиусом 

Класс Pentagon - класс правильного пятиугольника, унаследованный от Shape
Задаётся двумя точками - центром и одной из вершин пятиугольника.

Класс Star - класс пятиконечной звезды, унаследованный от Shape
Задаётся тремя точками - центром и двумя вершинами(одна "внешняя" и одна "внутренняя").
